## 四大模块 (需求分析概述)

#### 用户模块  
* 注册页   
－ 注册时校验用户是否已被注册  
－ 完成用户的注册  
－ 给用户的注册邮箱发送邮件，用户点击邮件中的激活链接完成用户账号的激活  
* 登录页   
－ 实现用户的登录功能  
* 用户中心   
－ 用户中心信息页：显示登录用户的信息，包括用户名、电话和地址，同时页面下方显示出最近浏览的商品信息  
－ 用户中心地址页：显示登录用户的默认收货地址，页面下方的表单可以新增用户的收货地址  
－ 用户中心订单页：显示登录用户的订单信息  
* 其他 
－ 如果用户已经登录，页面顶部显示登录用户的信息


#### 商品相关
* 首页  
－ 动态指定首页轮播商品信息
－ 动态指定首页活动信息
－ 动态获取商品的种类信息并显示
－ 动态指定首页显示的每个种类的商品（包括图片和文字信息）
－ 点击某一个商品时跳转到商品的详情页面
* 商品详情页  
－ 显示出某个商品的详情信息
－ 页面的左下方显示出该种类商品的2个新品信息
* 商品列表页
－ 显示出某一个种类商品的列表数据，分页显示并支持按照默认、价格、和人气进行排序
－ 页面的左下方显示出该种类商品的2个新品信息
* 其他
－ 通过页面搜索框搜索商品信息

#### 购物车相关
－ 厅
1. 磦

#### 订单相关
－ 我
* 要
